在格里芬新人指挥官 简缇娅的指挥下
グリフィンの新米指揮官　ジャンシアーヌの指揮により
M4A1成功与SOP2会合
SOP2と合流することに成功したM4A1
格里芬下属AR小队成员
但是 她并没有见到AR15
だがそこに　AR15の姿はなかった
需要我们提供支援
そこで私たちの支援が必要
没错吧
ってとこでしょ
在你这样的精英人形看来
エリート人形のあなたからしたら
这种战术应该无法接受吧
こんなやり方は納得いかないわよね
没有
いえ
我不希望她们牺牲
私は　あの子たちを死なせたくはないの
SOP2 AR15呢？
SOP2　AR15は？
AR15为了让我撤退 自己去当诱饵了
AR15は私を逃がすため　自らおとりになって
格里芬下属AR小队成员
猎手是个特别狡猾的家伙
ハンターはずる賢いヤツだから
不快点的话 AR15就危险了
早く行かないと　AR15が危ない
快去救AR15吧
AR15を助けに行こうよ
我不允许再次出击
再出撃は認めません
真正的猎手 只会沉默地等待猎物
本物のハンターは　黙って獲物を待つものさ
根据以上几点判断
以上の点から
这座设施正在生产铁血的增援部队
この施設が鉄血の増援を生産していると思われます
明白
了解した
总部会参考你的意见
本部は貴官の意見を参考にするだろう
M4 你不是说大家会并肩作战吗
M4は　みんな力を貸してくれるって言ってたのに
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
如果没有别的要事 这次通讯就到这里了
他に要件がなければ　通信はここまでとする
怎么了吗
どうかしたか
其实 我还有一件事要补充
実は　ひとつ懸念事項がありまして
打扰了
お邪魔します
出什么事了
何があったのですか
说来就话长了
話せば長くなります
那我就直说了
では手短かに
新的任务马上就要开始
まもなく新たな任務が開始されます
指挥官说如果你们想救AR15
指揮官はAR15を助けたければ
就在十五分钟之内到会议室集合
15分以内に会議室へ集まるようおっしゃっていました
要去
行く
我一定过去
絶対行く
为什么呢
どうして
之前不是说不许出击
再出撃は認めないと
人类是一种口是心非的生物
人間は　ときどき言うこととやることが違う生き物ですから
和我们人形不一样
私たち人形と違って
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
沉默02
好久不见
久しぶり
你们是当时的
あなたたちはあのときの
你是M4A1吧
M4A1ですね
我是PPSh41
PPSh41です
我一直想向你表达谢意
ずっとお礼を申し上げたかったんです
你们平安逃出来了就好
あなたたちも無事で何よりです
哎呀 其实也很勉强
いや　かなりギリギリだったけどね
要是指挥官的部队再晚一点 恐怕现在…
指揮官の部隊が少しでも遅れてたら　今頃…
对不起
申し訳ありません
我的指挥还不成熟
私の指揮が未熟なもので
之前利用蝎子她们的 就是你们呀
スコーピオンたちを利用したのは　あなたたちだったんだ
我们…
私たちは…
FNC
要是没有M4
M4がいなかったら
我们早就被铁血干掉
あたしたちは鉄血になぶり殺しにされて
只能换个身体加载备份记忆了
バックアップの記憶と新しい体で再生するハメになってたんだぞ
我也是那时候被救回来的
私もあのとき助けられたわ
多亏AR小队拖住了代理人 我才能逃出来
彼女たちがエージェントを引きつけたから　脱出できたの
我知道了啦
わかったよ
话说回来
っていうか
到底是什么样的指挥官才会把人形丢在战场上啊
人形を置き去りにするとかどんな指揮官なのさ
请别在意
気にしないで
大家都很感谢你
みんなあなたに感謝しています
嗯
はい
该开会了
会議の時間です
大家都接入二级平层
セカンダリレベルへ移動を
S09地区的头目已经判明
S09地区のボスが判明した
SP721「猎手」
SP721「ハンター」
是个危险的高级铁血人形
危険な鉄血のハイエンドモデルだ
它的势力范围大概是这一带
ヤツの勢力範囲はこの一帯らしい
拥有一座大规模基地
大規模な基地を所有している
可以推测兵力不少
相当な戦力を持っていると想定される
这次的任务是侦查猎手的基地
今回の任務はハンターの基地を偵察
然后将数据传回总部
そのデータを本部に転送すること
行动路线如下
進行ルートはこのとおりだ
另外 这次这次还有其他格里芬部队的协助
なお　今回は我々以外のグリフィンの部隊が協力してくれる
你们要在现场会合
現地で合流するように
好耶
よっしゃ
就这些
以上
大家自行确认参加人员名单 准备好需要的装备
参加人員のリストを確認し　必要な装備を準備
解散
等着我 AR15
待ってて　AR15
状况如何
状況は
铁血信号变多了
鉄血の信号が増加
都做好战斗准备
総員　戦闘準備を
这次的任务是侦查
今回の任務は偵察です
大家别忘记了
皆さんお忘れなく
第一部队 到达目的地
第一部隊　目的地に到着
无人机升空
ドローン上昇
这是什么
何ですか　これ
也太多了
数多すぎ
这就是铁血
これが鉄血よ
只要有一个头目 就可以轻易组织大规模部队
1人のボスがいれば　いとも簡単に大軍を組織できる
没错
そのとおり
你们单个人形的傀儡数量有限
あなたたちが操れるダミーには限りがある
铁血人形虽然个体性能不如你们
鉄血人形の単体性能はあなたたちに劣るけど
但它们用数量弥补
数で弱点を補ってるの
G36 让无人机前往3B区域
G36　ドローンを3B区域に向けて
收到
了解
地下输送线？
地下輸送ライン？
这下就算围攻也打不下来啊
これじゃ包囲しても落とせっこないわ
铁血AI的权限也太高了
鉄血AIの権限レベルも相当なものね
格琳娜
カリーナ
在
はい
整理一下我们所有人形的状态和物资数量
うちの全人形の状態と　物資量をまとめておいて
可能要大干一场了
派手なことになるかもしれない
明白
了解です
怎么了
どうしたの
M4的数据有一点奇怪
M4さんのデータが少し変でして
可能是维护不到位
メンテが万全じゃなかったかな
不影响作战就先不管了
作戦に支障ないなら放っておいて
先把要事办了
まずは仕事を片づけましょう
是
はい
基地外和内部待机的加起来 这铁血也太多了
外と基地内で待機しているのを合わせると　すごい数の鉄血がいるかも
G36 让无人机扫描基地内部
G36　ドローンで基地内部をスキャン
之后待命
そのあとは待機
是
はい
指挥官
指揮官
M4 你忘记这次任务目标了吗
M4　今回の任務を忘れたの
没有
いいえ
我们是侦察部队 只要收集情报就好
我々は偵察部隊　情報収集に徹すればいい
只是个侦察任务 为什么要这么多装备
ただの偵察なら　どうしてこんな装備
你真的来了啊 M4A1
本当にやってきたのか　M4A1
有人在公共频道说话
公開チャンネルに誰かいます
这个声音是…
この声は…
猎手
ハンター
哦 那个小鬼也在啊
ほう　あのガキもいるのか
这家伙就是头目？
コイツがボス？
潜入我的地盘 以为我发现不了吗
私の縄張りに忍び込んで　バレないとでも思ったか
你们已经知道 AR15在我们手上
知ってのとおり　AR15は我々が預かっている
让你们听听她的声音吧
少し声を聞かせてやろう
不要来 M4
来ないで　M4
都是我自己…
全部私の…
真让人感动
感動ものだな
但是听了之后 你知道该怎么做了吧
だが　これを聞いたら　どうするべきかはわかるな
投降吧 M4A1
投降しろ　M4A1
只要投降 我就把AR15还你
そうすれば　AR15は返す
太嚣张了
ふざけた口を
快点做出决定吧
早く覚悟を決めるんだな
格里芬的军队根本无所谓
グリフィンの軍勢など　どうにでもなる
你们根本打不下这座基地
お前たちにこの基地は落とせない
可恶 竟敢叫我们投降？
クソが　投降しろだと？
G36 扫描结果如何
G36　スキャンの結果は
虽然很微弱 但检测到了AR15的信号
かすかですが　AR15の信号を検出しました
指挥官
指揮官
我知道你想说什么
言いたいことはわかってる
但是看看你面前的铁血基地
でも　目の前の敵基地を見て
鲁莽的行动只会让同伴陪葬
無鉄砲な行動は　仲間も巻き添えにするわよ
那么 她们会怎么做呢
さて　どう出ると思う
是不是把你弄得太痛了
少し痛めつけすぎたかな
我看你不像是这么软弱的
そんなにひ弱には見えないが
杀了我吧
私を殺しなさい
别催啊
そう急くな
多挣扎一下
もっとあがけ
M4A1会来救你吗
M4A1は助けにくるかな
现在 命令她的权限在人类指挥官手里
今　彼女に命令する権限は人間の指揮官にある
她不能擅自行动
勝手に動くことはできないわ
但是你们AR小队可以根据自己的判断行动吧
だがお前たちAR小隊は　自分の判断で行動できるのだろう
M4A1会选择任务还是你呢
M4A1が　任務とお前とどちらを選ぶか
真让人期待
見物だな
真正的猎手会沉默地等待猎物
本物のハンターは黙って獲物を待つ
嘴上这么说 实际话真不少
なんて言っておいて　よくしゃべるのね
闭嘴
黙れ
M4？
指挥官说得对
指揮官の言うとおりよ
不能不顾同伴
仲間は見捨てられない
换作AR15 她也会这么做
AR15だったとしても　同じ選択をするはず
SOP2
M4是AR小队的队长
M4はAR小隊のリーダーで
会带领我们走向胜利
私たちを勝利に導いてくれる
对吧
そうでしょ
我…
私は…
怎么了
何
发生什么了
何が起きたの
铁血的基地冒出了黑烟
鉄血の基地から　黒煙が上がっています
好像发生了爆炸
何かの爆発があったもようです
究竟怎么回事
いったい何でしょう
G36 让无人机侦查基地
G36　ドローンを基地に
收到
了解
可恶 为什么失控了
クソ　なぜ暴走した
灭火系统启动
消火システム稼働
全员撤退
総員退去
这是怎么回事
これは　どういうことだ
自相残杀？
同士討ち？
发生什么了
どうしたんでしょうか
赫丽安长官 看得到吗
ヘリアンさん　見えますか
铁血人形开始互相攻击了
鉄血の人形が同士討ちを始めました
虽然不知道原因 但这是个绝好的机会
原因は不明ですが　これは絶好のチャンスです
我建议立刻开始攻击
すぐに攻撃するべきかと
你说得对
そうだな
只要拿下这座基地 今后的作战就会更有利
この基地を落とせば　今後の作戦が進めやすくなる
你的任务变更为歼灭铁血
これより貴官の任務は鉄血の殲滅だ
同时赋予你作战指挥权限
作戦指揮権限も付与する
与其他部队配合作战
ほかの部隊と連携して戦ってくれ
将铁血全部粉碎吧 简缇娅指挥官
鉄血どもを粉砕せよ　ジャンシアーヌ指揮官
明白
了解です
这里是601基地指挥官 石军
こちら601基地指揮官　石軍だ
我是737基地的卡莫洛夫
737基地のカモロフと申す
我是简缇娅
ジャシンアーヌだ
负责这次作战的指挥
今回の作戦は私が指揮する
请你们二位与我的部队配合
お二人には　私の部隊と連携してほしい
明白
了解
敌我识别信息更新
敵味方識別情報更新
分享战况信息
現在の戦況を共有する
更新完毕
更新完了
我们从哪里开始
何から始めようかね
这座铁血基地是一个输送节点
この鉄血基地は輸送拠点なので
配置的敌人数量众多 兵种丰富
配置されている敵の数も兵種も豊富だ
四周围墙设置有炮台
周囲は砲台のある塀で固まれ
还拥有输送列车平台
輸送用列車のホームまである
但是几分钟前 不知什么原因
しかし数分前　原因は不明だが
铁血人形突然开始相互攻击
突如鉄血の人形が同士討ちを始めた
目前列车平台已经瘫痪 暂时无法恢复补给线
ホームも使えなくなっているので　しばらく補給もできない
要趁现在攻下这座基地
基地を落とすには今しかない
有道理
一理ありますな
我赞成简缇娅指挥官的意见
ジャンシアーヌ指揮官の意見に賛成ですぞ
但是我们的战斗力不足
だが我々には戦力が足りない
就算敌方在相互攻击
敵同士で戦っているにしろ
要想破坏防御工事也很难
あの守りを砕くのは難しいぞ
关于这一点 我接下来会解释
それについては　これから説明する
为什么
なぜだ
为什么会相互攻击
なぜ同士討ちをしている
命令权限被修改了
命令権限が改変されている
怎么可能
そんなバカな
那不就轮不到我出场了吗
これじゃあ私の出番がないじゃん
SOP2 我们是潜入部队
SOP2　私たちは潜入部隊なのよ
好
はーい
M4
M4さん
在你的正下方15米 检测到大量数据流
あなたの15メートル直下に大量のデータフローを確認しました
明白 我这就寻找入口
了解　入り口を探します
Clear
クリア
这里是废弃区域？
ここは　廃棄区画？
M4 这里有访问接口
M4　アクセスボードがあるよ
我来连接
私がつなぐわ
防御就交给你了
守りは任せるね
好的
わかった
被动防火墙吗
パッシブのファイアウォールか
可视化之后 没想到铁血的系统这么简单
可視化すると　鉄血のシステムも案外単純なのね
敌人出现了啊
敵さんのお出ましね
这种程度的攻击性防火墙 也太看不起我了
この程度の攻性防壁なんて　なめられたものだわ
好想出去大干一场啊
外で暴れたいなあ
它们为什么开始相互攻击了呢
アイツら　なんで同士討ちなんて始めたんだろ
你回来了
おかえり
能搞定系统吗
システム何とかなりそう
没什么难的
たいしたことはないわ
这种防御系统 和装饰没区别
こんな防御システム　飾り物同然よ
精英人形潜入铁血基地
エリート人形が鉄血基地に潜入
已经关闭了防御系统
防御システムを停止させたわ
干得真不错
なかなかやりますな
接下来该我们出场了
では　ここからは我々の出番ですぞ
期待已久了
待っていたぞ
狙击部队 报告状况
狙撃部隊　状況報告を
狙击部队 准备完毕
狙撃部隊　準備完了
好 开始攻击
いいわ　やってあげる
目标 正面围墙上的铁血人形
目標　正面壁上の鉄血人形
开火
撃て
M4 打开正门
M4　正門を開けて
收到
了解
卡莫洛夫指挥官
カモロフ指揮官
明白
了解
上吧 姑娘们
いくぞ　お嬢ちゃんたち
告知所有人形
全人形に告ぐ
残余炮台的死角信息已经共享
残存砲台の死角を共有しました
突进时请作为参考
突入の参考にしてください
多谢 帮大忙了
ありがとう　助かるわ
第一第二部队跟上
第一　第二部隊も続け
是
はい
G36 正门附近清空之后
G36　正門付近が片づいたら
就设置无人机确保补给线
ドローンを設置して補給線を確保
明白了
わかりました
格琳娜 安排直升机补给物资
カリーナ　補給物資用のヘリを用意して
是 我正在办
はい　進めてます
防御系统停止？
防御システム停止？
可恶的格里芬 有一手啊
グリフィンめ　やってくれたな
傀儡 推进
ダミー　前へ
确认目标 开始狩猎
ターゲット確認　ハンティング開始
傀儡被击毁了？
ダミーがやられた？
怎么回事 它们不是在相互攻击吗
何　同士討ちしてるんじゃなかったの
混蛋们
貴様ら
还不乖乖束手就擒
おとなしくしてればいいものを
是铁血头目
鉄血のボスだ
可恶
おのれ
好快
速い
命令变更 歼灭基地内的格里芬人形
命令更新　基地内のグリフィン人形を殲滅せよ
不好 那个头目覆盖了命令
まずい　ボスが命令を書き換えた
优先摧毁铁血头目
ボスを最優先で潰せ
做不到
無理
瞄准跟不上
照準が追いつかない
持续开火
撃ち続けろ
要压制住它
勢いを抑えるんだ
第一部队 突破包围
第一部隊　包囲突破せよ
与M4她们会合 帮助攻击头目
M4たちに合流　ボス攻撃を支援
收到
了解です
全力解决头目
全力でボスをたたかせろ
M4 我们不能去帮她们吗
M4　私たちが助けに行っちゃダメなの
不可以
ダメよ
这里如果被夺走
ここが落とされたら
大家都要任由铁血宰割了
みんな鉄血の餌食になってしまう
要相信同伴
信じるの　仲間を
下一个死的 就是你了
次に死ぬのは　アンタの番よ
太慢了
遅い
怎么会
そんなことって
铁血的攻势更强了
鉄血の攻勢が激化しています
真的能突破吗
本当に突破できるのですか
现在集中精力到任务上
今は任務に集中してください
指挥官 铁血把正门堵上了
指揮官　正門を鉄血にふさがれました
现在无法前进 请下达指令
これでは進めません　指示を
要撤退吗
撤退でしょうか
就算能突破防线
突破できたとしても
你们变成废铁也只是时间问题
お前たちがガラクタになるのは時間の問題だ
这座基地到处都是伏击的好地方
ここには　待ち伏せ場所がいくらでもあるからな
嗯 说得没错
ええ　そのとおりね
成为猎物的感受如何 猎手
狩られる側に回った気分はどう　ハンター
你…
お前は…
你的行动已经被封锁了
足を封じさせてもらったわ
毕竟你的速度很难处理
あなたのスピードだけは厄介だから
我不明白 为什么
わからん　なぜだ
你的下一个目标是M4
あなたが次に狙うのはM4
所以很容易推测你的行动路径
移動ルートの予測はたやすいわ
切断通讯 设置炸药 然后等你上门
通信を遮断　爆薬を設置　あとは待つだけ
这座基地到处都是伏击的好地方 对吧
ここには待ち伏せ場所がいくらでもあるもの　ねえ
我问的不是这个
聞きたいのはそんなことじゃない
为什么你会有铁血的权限
どうしてお前が鉄血の権限を持っている
我只是从内部覆盖了命令
内部から命令を書き換えて
制造了一场混乱而已
混乱を引き起こしただけよ
没准是因为我太特别了
私が特別なのかもね
猎手
ハンター
你心思缜密 放任你在暗中就会很难处理
用心深いアンタに　隠れてもらっていては困るのよ
难道你是故意被抓住的吗
まさかお前　わざと捕まったのか
这是你说的话
アンタのセリフよ
真正的猎手会选择沉默
本物のハンターは沈黙を選ぶと
现在你可以在这里永远沉默了
アンタにはここで　永久に沈黙していてもらうわ
敌方人形停止活动
敵人形　沈黙
攻击停止了
攻撃がやみました
原地待命
命令あるまで待機
我之后会下达指示
追って指示を出すわ
收到
了解
是M4击败了头目吗
M4さんがボスを倒したんでしょうか
精英就是不一样
やっぱりエリートは違いますね
咦 结束了吗？
あれ　終わってる？
AR15
你们俩太慢了
2人とも遅すぎる
我还以为自己没法离开这里了
いつここから出られるかと思った
什么嘛 好不容易才重逢了
何それ　せっかく会えたのに
AR15 你没事就好
AR15　無事でよかった
你真的来了啊
本当に来たのね
M4 如果没有这场混乱
M4　この混乱がなかったら
你真的打算拿自己来交换我吗
本気で私の身代わりになるつもりだったの
我不知道
わからないわ
你是AR小队的队长
あなたはAR小隊の隊長よ
不要做傻事
バカなマネはやめて
可是我…
でも私は…
M4 我们都有各自的责任
M4　みんなそれぞれ責任を背負ってるの
有时候我们没有选择的余地
ときには選択の余地がないこともあるわ
而且 M16还在等待救援呢
それに　まだM16が助けを待っている
下次我会更慎重地考虑
次はもっと慎重に考えるわ
怎么回事 突然说这种帅气的话
どうしたの　突然かっこいいこと言っちゃって
你就别说话了
アンタは黙ってて
好疼哦
痛いよ
好疼 AR15
痛いよ　AR15
你也永远沉默吧 SOP2
永久に沈黙してなさい　SOP2
救命啊 队长
助けて　隊長
M4
M16姐
M16姉さん
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
简缇娅指挥官 下一个任务来了
ジャンシアーヌ指揮官　次の任務だ
有一支小队在调查铁血机密相关的文件
鉄血の機密にかかわるファイルを　調査中の小隊がいる
请你去援助她们
彼女たちを援護してほしい
具体情报之后给你
詳細は追って連絡する
第6话 消息01
第6話　メッセージ01